DAIS 31.05.2019

1. Транзакциите да са в един списък, да не ги разделяме на входящи и изходящи

2. При транзакция между сметки на един юзер, в списъка да се получат два реда, един входящ и един изходящи

3. за падащо мену при плащане credit, debit, both

4. nickname да е за потребителя, ако сме го сложили при сметката ни разрешават да си го оставим в сметката

5. да изтриваме банерите и да правиме нови записи всеки път

6. paging и autocomplete да са с ajax, другите неща може и да не са с ajax

7. по-добре да добавяме само по един акаунт, юзер и т.н. на веднъж, препоръка на дайс

8. сметките да са рандом за да не са посленователни като номерация

9. първоначалния баланс да започва с конфигурирано число, за момента е 10000

10. ако сметката изчезне докато извършваме операция с нея, да се изведе съобщение за грешка и операцията да се откаже. Например може междувременно да са я премахнали от списъка на юзера

11. трябва да се провери дали юзера има все още права да работи с някоя сметка в момента на реализиране на транзакцията

12. Може би е добре да си направим наш error handler и да избягаме от стандартните exceptions, но това да си го решим ние

13. добре е да имаме лог на грешките

14. DTO-тата по добре да са в DTO контейнер и този контейнер да има статус плюс DTO-то което предаваме, така ще можем да предаваме инфо ако има проблем при предаването на данните

15. Само банерите е разрешено да се изтриват от базата данни

16. баланса да не може да падне под нула

17. Те нещо май се объркаха и ни препоръчаха transaction scope. да го използваме за да се защитим от опасността да запишем само част от данните ако при изпълнение на няколко операции се получи грешка и се изпълнят само част от тях.
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.transactions.transactionscope?view=netframework-4.8

18. Транзакциите може да се правят само между различни сметки

